Contrato de Servicios de Microsoft

Fecha de publicación: 4 de junio de 2015
Fecha de entrada en vigor: 1 de agosto de 2015

Estos términos (en adelante, "Términos") rigen el uso de los productos destinados al consumidor, los sitios web y los servicios que se detallan aquí (en adelante, los "Servicios"). Muchos de estos productos anteriormente tenían términos independientes denominados de diferentes formas como, por ejemplo, "Condiciones de Uso de Xbox Live" o "Condiciones de Uso de Skype" y los presentes Términos sustituyen tales términos independientes. Al proporcionarle la oportunidad de suscribirse a los Servicios y utilizarlos o solicitarlos, Microsoft le hace una oferta. Usted acepta los presentes Términos al crear una cuenta de Microsoft o una cuenta de Skype, al utilizar los Servicios o al seguir utilizando los Servicios después de que le hayamos notificado un cambio en estos Términos. Lea, imprima y guarde una copia de estos Términos con fines de referencia, ya que Microsoft no guardará una copia por usted.


1. Su Privacidad. Su privacidad es importante para nosotros. Lea la Declaración de Privacidad de Microsoft (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839), la Declaración de Privacidad de Microsoft Health (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=507532) y la Declaración de Privacidad de HealthVault (https://account.healthvault.com/help.aspx?topicid=privacypolicy) (denominadas de forma colectiva "Declaraciones de Privacidad") ya que en ellas se describen los tipos de datos que recopilamos de usted y sus dispositivos ("Datos") y el uso que hacemos de tales Datos. En las Declaraciones de Privacidad también se describe el uso que hace Microsoft del contenido del usuario, que incluye las comunicaciones con otras personas, las publicaciones o los comentarios que usted envía a Microsoft a través de los Servicios, así como los archivos, las fotos, los documentos, los archivos de audio, los trabajos digitales y los vídeos que carga, almacena o comparte mediante los Servicios ("Su Contenido"). Al usar los Servicios o aceptar estos Términos, usted otorga su consentimiento para la recopilación, el uso y la divulgación de Su Contenido y Sus Datos por parte de Microsoft conforme a lo descrito en las Declaraciones de Privacidad.

2. Su Contenido. Muchos de nuestros Servicios le permiten almacenar o compartir Su Contenido o recibir material de otras personas. Microsoft no reclama la propiedad de Su Contenido. Su Contenido seguirá siendo de su propiedad y estará bajo su responsabilidad.

a. Si comparte Su Contenido con otras personas, usted acepta expresamente que toda persona con quien lo haya compartido puede, de forma gratuita y universal, utilizar, guardar, grabar, reproducir, transmitir, mostrar, comunicar (y en el caso de HealthVault, eliminar) Su Contenido. Si no desea que otros adquieran esta capacidad, no utilice los servicios para compartir Su Contenido. Usted manifiesta y garantiza que, mientras estén vigentes estos Términos, cuenta (y contará) con todos los derechos necesarios respecto de Su Contenido que se cargue, almacene o comparta en los Servicios o a través de ellos y que la recopilación, el uso y la retención de Su Contenido mediante los Servicios no infringen ninguna ley ni ningún derecho de un tercero. Le recomendamos realizar copias de seguridad de Su Contenido con regularidad. Microsoft no tiene responsabilidad alguna respecto de Su Contenido o del material que otras personas carguen, almacenen o compartan mediante nuestros Servicios.

b. En la medida necesaria para proporcionarles los Servicios a usted y a otras personas (lo que podría incluir el cambio del tamaño, el diseño o el formato de Su Contenido para ofrecerle un mejor almacenamiento y visualización), así como para protegerle a usted y a los Servicios, y mejorar los productos y servicios de Microsoft, usted concede a Microsoft una licencia de propiedad intelectual e industrial universal y libre de regalías para utilizar Su Contenido; por ejemplo, para realizar copias, conservar, transmitir, cambiar el formato, distribuir mediante herramientas de comunicación y mostrar Su Contenido en los Servicios. Si publica Su Contenido en áreas de los Servicios en las que queda disponible en línea públicamente o sin restricciones, Su Contenido podría aparecer en demostraciones o materiales que promocionen los Servicios. Algunos de los Servicios cuentan con el patrocinio de anuncios publicitarios. Los controles sobre cómo Microsoft personaliza la publicidad están disponibles en la página Seguridad y privacidad (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=618276) del sitio web de administración de la cuenta de Microsoft. No utilizamos lo que usted expresa en mensajes de correo electrónico, chat, videollamadas o correo de voz ni en documentos, fotos u otros archivos personales con el fin de personalizar anuncios para usted. Nuestras directivas de publicidad se describen en detalle en las Declaraciones de Privacidad.

3. Código de Conducta.

a. Se prohíbe el contenido, el material o las acciones que infrinjan los presentes Términos. Al aceptar estos Términos, usted queda obligado a respetar las siguientes reglas:

i. No realizar actividades ilegales.

ii. No participar en actividades que exploten, dañen o amenacen con dañar a menores de edad.

iii. No enviar correo no deseado. Se considera correo no deseado al envío de mensajes de correo electrónico, publicaciones, solicitudes de contacto, mensajes de texto (SMS) o mensajes instantáneos masivos no solicitados.

iv. No mostrar o utilizar públicamente los Servicios para compartir Contenido u otro material inapropiado (que incluya, por ejemplo, desnudez, bestialidad, pornografía, violencia gráfica o actividades delictivas).

v. No participar en actividades falsas o engañosas (por ejemplo, solicitar dinero con falsos pretextos, suplantar la identidad de un individuo o entidad, manipular los Servicios para incrementar el recuento de juegos, afectar las clasificaciones, las valoraciones o los comentarios).

vi. No eludir de forma dolosa las restricciones en materia de acceso a los Servicios o disponibilidad de estos.

vii. No participar en actividades que pudieran dañarle a usted, a otras personas o a los Servicios (por ejemplo, transmisión de virus, acoso, insultos y amenazas racistas o apoyo a la violencia hacia otras personas).

viii. No infringir los derechos de otras personas o entidades (por ejemplo, el uso compartido no autorizado de música o material protegidos por derechos de propiedad intelectual, la reventa o la distribución de alguna otra forma de mapas de Bing o fotografías).

ix. No participar en actividades que vulneren la privacidad de otras personas o entidades.

x. No ayudar a otros individuos a infringir estas reglas.

b. Cumplimiento. Microsoft se reserva el derecho de rechazar Su Contenido si excede los límites de almacenamiento o tamaño de archivo permitidos por el Servicio. Asimismo, si usted infringe algunas de las obligaciones detalladas en la cláusula 3(a) antes mencionada o de algún otro modo infringe materialmente estos Términos, podemos adoptar medidas contra usted, lo que incluye, sin que sirva de limitación, la interrupción de la prestación de los Servicios o el cierre de su cuenta de Microsoft o cuenta de Skype con carácter inmediato por causa justificada o el bloqueo de la entrega de comunicaciones (como mensajes de correo electrónico o mensajes instantáneos) entrantes o salientes a través de los Servicios. También nos reservamos el derecho a quitar Su Contenido de los Servicios o bloquearlo en cualquier momento si se nos informa que dicho contenido podría infringir la legislación aplicable o estos Términos. Durante la investigación de las supuestas infracciones de los presentes Términos, Microsoft se reserva el derecho a revisar Su Contenido para solucionar el inconveniente. No obstante, no supervisamos los Servicios y no tenemos intención de hacerlo.

4. Uso de los Servicios y Soporte Técnico.

a. Cuenta de Microsoft o Cuenta de Skype. Para acceder a muchos de los Servicios, se necesita una cuenta de Microsoft. La cuenta de Microsoft le permite iniciar sesión en productos, sitios web y servicios proporcionados por Microsoft y algunos socios de Microsoft. Para acceder a Skype en determinadas plataformas, se puede utilizar tanto una cuenta de Skype como una cuenta de Microsoft.

i. Creación de una Cuenta. Puede crear una cuenta de Microsoft o Skype al registrarse en línea. Usted se compromete a no utilizar información falsa, inexacta o engañosa en el momento de registrarse para obtener una cuenta de Microsoft o Skype. En algunos casos, un tercero como, por ejemplo, su proveedor de acceso a Internet, podría haberle asignado una cuenta de Microsoft. Si obtiene la cuenta de Microsoft a través de un tercero, dicho tercero podría tener derechos adicionales sobre la cuenta, tales como la capacidad de acceder a la cuenta o eliminarla. Si así fuera, lea atentamente los términos adicionales que le proporcione el tercero, ya que Microsoft no asume responsabilidad alguna en relación con tales términos. Si crea una cuenta de Microsoft en nombre de una entidad como, por ejemplo, su negocio o empleador, usted manifiesta que dispone de la autoridad legal necesaria para vincular tal entidad a los presentes Términos. Usted no puede transmitir su cuenta de Microsoft o cuenta de Skype a otro usuario u otra entidad. Para proteger la cuenta, mantenga la confidencialidad de los detalles y la contraseña de la misma. Usted es responsable de toda la actividad que tenga lugar en la cuenta de Microsoft o la cuenta de Skype.

ii. Utilización de la cuenta. Debe utilizar la cuenta de Microsoft para que se mantenga activa. Es decir, debe iniciar sesión una vez como mínimo en un período de cinco (5) años para que se sigan activos la cuenta y los Servicios asociados, a menos que se indique lo contrario en una oferta para una parte de pago de los Servicios. Si no inicia sesión en dicho período, consideraremos que su cuenta de Microsoft está inactiva y procederemos a cerrarla. Le recomendamos leer la cláusula 4(a)(iv)(2) para conocer las consecuencias del cierre de una cuenta de Microsoft. Debe iniciar sesión en su bandeja de entrada de Outlook.com y su cuenta de OneDrive (por separado) una vez como mínimo en un período de un (1) año; de lo contrario, procederemos a cerrarlas. Si sospechamos justificadamente que su cuenta de Microsoft o Skype está siendo utilizada por un tercero de forma fraudulenta (por ejemplo, como consecuencia de una cuenta vulnerada), Microsoft puede suspender la cuenta hasta que usted reclame la propiedad pertinente. Si tienen inconvenientes para acceder a la cuenta de Microsoft, visite el siguiente sitio web (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238656). Para administrar la cuenta de Skype, debe "Iniciar sesión" en www.skype.com.

iii. Menores de Edad y Cuentas. Al registrarse, usted manifiesta que ha alcanzado la "mayoría de edad" establecida por ley en su lugar de residencia, o bien que cuenta con el consentimiento válido de su progenitor o tutor legal para estar obligado por los presentes Términos. Si no sabe si ha alcanzado la mayoría de edad aplicable al lugar donde reside, o si no comprende esta cláusula, le rogamos no crear una cuenta de Microsoft ni una cuenta de Skype antes de solicitar ayuda a su progenitor o tutor legal. En caso de que usted sea el progenitor o el tutor legal de un menor de edad que crea una cuenta de Microsoft o Skype, usted acepta estos Términos en nombre del menor y asume la responsabilidad de supervisar el uso que este haga de la cuenta de Microsoft, la cuenta de Skype o los Servicios, incluidas las compras, tanto si la cuenta del menor ya se ha creado como si se va a crear más tarde.

iv. Cierre de la Cuenta.

1. Además de los derechos de cancelación que le asisten en virtud de lo especificado en la cláusula 9(g) "Política de Reembolsos" tal y como se define más adelante, puede cancelar Servicios específicos o cerrar la cuenta de Microsoft o Skype en cualquier momento y por cualquier motivo. Para cerrar la cuenta de Microsoft, visite http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618278. En caso de que nos solicite cerrar su cuenta de Microsoft, la estableceremos en un estado de suspendido durante un período de sesenta (60) días por si cambia de opinión. Una vez transcurridos los sesenta (60) días, cerraremos la cuenta de Microsoft. Para obtener una explicación detallada sobre las consecuencias del cierre de la cuenta de Microsoft, consulte la cláusula 4(a)(iv)(2) a continuación. El inicio de sesión durante el período de suspensión de sesenta (60) días, reactivará la cuenta de Microsoft. Para cancelar la cuenta de Skype, envíe una solicitud de soporte técnico a http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618280.

2. Si sus Servicios se cancelan o su cuenta de Microsoft o Skype se cierra (ya sea a instancias suyas o de Microsoft), ocurrirá lo siguiente: Primero, su derecho de utilizar los Servicios cesará de forma inmediata y su licencia de uso del software relacionado con los Servicios terminará. Segundo, eliminaremos los Datos o Su Contenido asociados a la cuenta de Microsoft o la cuenta de Skype o los desvincularemos de la cuenta de Microsoft o Skype (a menos que la legislación aplicable nos obligue a conservarlos). Por consiguiente, usted ya no dispondrá de acceso a los Servicios (o Su Contenido que haya almacenado en ellos) que requieren de una cuenta de Microsoft. Por ello, le recomendamos que realice copias de seguridad con regularidad. Tercero, es posible que pierda el acceso a materiales o productos que haya obtenido.

b. Planes de Datos, Equipo Adicional. Para utilizar muchos de los Servicios, debe tener una conexión a Internet o un plan de datos o de red de telefonía móvil. También podría necesitar equipo adicional como, por ejemplo, auriculares, una cámara o un micrófono. Usted es responsable de proporcionar todas las conexiones, los planes o los equipos necesarios para utilizar los Servicios, así como de pagar los precios de los proveedores de tales conexiones, planes o equipos. Tales precios son adicionales a los cargos que usted abona por los Servicios y no son reembolsables. Consulte a los proveedores para determinar si se aplican precios de este tipo en su caso.

c. Notificaciones de Servicio. Si debemos comunicarle algo importante sobre un Servicio que utiliza, le enviaremos notificaciones de Servicio y la información que la ley exige proporcionar a la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta de Microsoft o, en el caso de notificaciones de Skype, a su cuenta de Skype. Si usted autorizó el uso de su número de teléfono para la cuenta de Microsoft o la cuenta de Skype, podríamos enviarle notificaciones de Servicio a través de SMS (mensaje de texto). Es posible que se apliquen tarifas de datos y mensajes si recibe notificaciones por SMS. Recomendamos supervisar y mantener la dirección de correo electrónico que haya especificado. Si no da su consentimiento para recibir notificaciones de forma electrónica, deberá dejar de utilizar los Servicios.

d. Soporte Técnico. El soporte técnico para los Servicios está disponible en http://support.microsoft.com. También puede enviar una notificación a Microsoft a través de los procedimientos descritos en la cláusula "Notificaciones" de los presentes Términos.

5. Uso de Aplicaciones y Servicios de Terceros. Es posible que nuestros Servicios le permitan obtener productos, servicios, sitios web, vínculos, contenido, material, juegos o aplicaciones de terceros (empresas o personas ajenos a Microsoft) o acceder a ellos (en adelante, "Aplicaciones y Servicios de Terceros"). Muchos de nuestros Servicios también le ayudan a encontrar Aplicaciones y Servicios de Terceros, y usted comprende que mediante este uso redirige nuestros Servicios para que le proporcionen Aplicaciones y Servicios de Terceros. Las Aplicaciones y Servicios de Terceros también pueden permitirle almacenar Su Contenido o Sus Datos con el editor, el proveedor o el operador de tales Aplicaciones y Servicios de Terceros. Las Aplicaciones y Servicios de Terceros pueden exhibir una directiva de privacidad o requerir que usted acepte términos de uso adicionales para poder instalar o utilizar tales Aplicaciones y Servicios de Terceros. Consulte la cláusula 13(b) para conocer los términos adicionales de las aplicaciones obtenidas a través de la Tienda Office, la Tienda Xbox o la Tienda Windows. Antes de obtener o utilizar Aplicaciones y Servicios de Terceros, es conveniente revisar los términos adicionales y las directivas de privacidad. Los términos adicionales no modifican estos Términos. Microsoft no le concede ninguna licencia de propiedad intelectual e industrial como parte de cualesquiera Aplicaciones y Servicios de Terceros. Usted se compromete a asumir todos los riesgos y las responsabilidades derivados del uso de tales Aplicaciones y Servicios de Terceros y acepta que Microsoft no es responsable de los inconvenientes que surjan a raíz del uso que usted haga de ellos. Microsoft no asume ninguna responsabilidad por la información suministrada por terceros.

6. Disponibilidad de los Servicios.

a. Los Servicios, las Aplicaciones y los Servicios de Terceros o el material y los productos que se ofrecen a través de los Servicios pueden no estar disponibles ocasionalmente, se pueden ofrecer de forma limitada o pueden variar según el país o la región del dispositivo. Si cambia la ubicación asociada a su cuenta de Microsoft, podría tener que volver a comprar el material o las aplicaciones que estaban disponibles para usted y por las que ha pagado en el país o la región anterior.

b. Intentamos mantener los Servicios en funcionamiento; sin embargo, todos los servicios en línea sufren interrupciones ocasionales. En caso de interrupción del Servicio, es posible que no pueda recuperar Su Contenido. Le recomendamos crear regularmente copias de seguridad de Su Contenido que almacena en los Servicios o mediante Aplicaciones y Servicios de Terceros.

7. Actualizaciones de los Servicios o el Software y Cambios en Estos Términos.

a. Cuando vayamos a cambiar estos Términos, le informaremos. Podemos modificar estos Términos debido a (i) la legislación aplicable, incluida, sin limitarse a ello, una modificación de la ley; (ii) una recomendación o requerimiento conforme a la legislación aplicable; (iii) la evolución de los Servicios; (iv) motivos técnicos; (v) requisitos operativos o (vi) una modificación de los términos en beneficio del usuario. Le informaremos del cambio previsto antes de que surta efecto, bien sea a través de la interfaz de usuario, o bien en un mensaje de correo electrónico o por otro medio razonable. Le proporcionaremos la oportunidad de cancelar los Servicios con un mínimo de treinta (30) días antes de que el cambio entre en vigor. El uso de los Servicios después de la entrada en vigor de los cambios implicará su aceptación de los nuevos términos. En caso de no aceptar los nuevos términos, deberá interrumpir el uso de los Servicios y cerrar la cuenta de Microsoft y/o la cuenta de Skype de acuerdo con lo establecido en la cláusula 4(a)(iv). También le recordaremos expresamente este hecho cuando le informemos del cambio previsto en estos Términos.

b. Podemos comprobar automáticamente la versión de su software, ya que es necesario para proporcionar los Servicios. También es posible que descarguemos automáticamente en su equipo, sin cargo alguno para usted, actualizaciones del software o modificaciones de los ajustes de configuración para mantener al día, mejorar y continuar desarrollando los Servicios, entre ellas las que le impiden acceder a los Servicios, reproducir juegos falsificados o utilizar dispositivos periféricos con hardware no autorizado. También se le puede requerir que actualice el software para continuar utilizando los Servicios. Tales actualizaciones estarán sujetas a estos Términos, a menos que las actualizaciones vayan acompañadas de términos adicionales o diferentes, en cuyo caso, serán de aplicación esos otros términos. Si no acepta dichos términos aplicables a las actualizaciones, no podrá recibir ni utilizar las actualizaciones. Microsoft no está obligado a poner a su disposición ninguna actualización, ni garantiza que vayamos a admitir la versión del sistema para el que haya obtenido la licencia del software.

c. Trabajamos de forma continua para mejorar los Servicios y nos reservamos el derecho de modificarlos, eliminar características o dejar de proporcionar acceso a Aplicaciones y Servicios de Terceros en cualquier momento. Podremos hacerlo, por ejemplo, si los contratos que celebramos con terceros ya no nos permiten seguir ofreciendo el material, si ya no fuera factible para nosotros ofrecerlo, debido a avances tecnológicos o si los comentarios de los clientes indican la necesidad de algún cambio. Respecto a los Servicios de pago, le notificaremos con antelación los cambios sustanciales en los Servicios. También le informaremos con antelación si un cambio en los Servicios pudiera hacerle perder el acceso a Su Contenido. Excepto en la medida que lo exija la legislación aplicable, Microsoft no tiene ninguna obligación de proporcionar otra descarga o una sustitución de ningún material, Producto Digital, tal y como se define en la cláusula 13(b)(v), o aplicación adquiridos previamente. Si Microsoft cancela un Servicio de pago, le devolveremos la parte prorrateada correspondiente a los pagos que haya realizado y hasta el importe de la parte de ese Servicio que ya estuviera pagada antes del momento de la cancelación.

d. Para reproducir material protegido con Administración de derechos digitales (DRM) como, por ejemplo, canciones, juegos, películas etc., es posible que el software de DRM se conecte automáticamente con un servidor de derechos en línea y descargue e instale actualizaciones disponibles de DRM.

8. Licencia de Software. A menos que vaya acompañado de un contrato de licencia independiente de Microsoft (por ejemplo, si usted utiliza una aplicación de Microsoft incluida en una parte de Windows, los términos de Licencia del Software de Windows rigen ese software) y salvo lo contemplado en la cláusula 13(b)(i) a continuación para aplicaciones disponibles a través de la Tienda Office, la Tienda Xbox o la Tienda Windows, todo el software que le proporcionemos como parte de los Servicios está regido por los presentes Términos.

a. Si cumple con estos Términos, le concedemos el derecho de instalar y utilizar una copia del software por dispositivo a nivel mundial para su uso por parte de una sola persona a la vez cuando utilice los Servicios. El software o el sitio web que forma parte de los Servicios puede incluir código de terceros. Todo script o código perteneciente a terceros, vinculado con el software o el sitio web o al que se haga referencia desde estos, se le concede bajo licencia por parte de los terceros propietarios de tal código y no por parte de Microsoft. Las notificaciones que puedan incluirse en este documento, relativas al código de terceros solo son con fines informativos.

b. El software se cede bajo licencia y no es objeto de venta. Microsoft se reserva todos los derechos sobre el software que Microsoft no conceda expresamente en virtud de los presentes Términos. Esta licencia no le confiere derecho a lo siguiente y usted no podrá, a menos que la legislación aplicable lo permita expresamente:

i. eludir ni omitir las medidas técnicas de protección que el software o los Servicios contengan ni que estén relacionadas con ellos;

ii. desensamblar, descompilar, descifrar, piratear, emular, explotar o aplicar técnicas de ingeniería inversa del software ni de otro aspecto de los Servicios que se incluya en ellos o esté accesible a través de ellos, excepto y únicamente en la medida en que dicha actividad esté expresamente permitida por la ley de propiedad intelectual aplicable.

iii. separar los componentes del software o los Servicios para utilizarlos en distintos dispositivos;

iv. publicar, copiar, alquilar, arrendar, vender, exportar, importar, distribuir o dar en préstamo el software o los Servicios, a menos que Microsoft le autorice expresamente hacerlo;

v. transmitir el software, las licencias de software ni los derechos para acceder o utilizar los Servicios;

vi. utilizar los Servicios de un modo no autorizado que pueda interferir con su uso por parte de cualquier otra persona o con su acceso a servicios, datos, cuentas o redes;

vii. permitir el acceso a los Servicios o la modificación de dispositivos autorizados por Microsoft (por ejemplo, Xbox One, Xbox 360, Microsoft Surface, etc.) por parte de aplicaciones de terceros no autorizadas.

9. Condiciones de Pago. Si adquiere un Servicio, usted aceptas estas condiciones de pago que serán de aplicación a las compras que realice.

a. Cargos. Si existe un cargo asociado a una parte de los Servicios, usted acepta abonar dicho cargo. El precio indicado para los Servicios incluye todos los impuestos aplicables, salvo que se especifique lo contrario. Usted es el único responsable de abonar tales impuestos y otros cargos. Los impuestos se calculan según su ubicación en el momento de registrar la cuenta de Microsoft, a menos que se indique lo contrario. Podremos suspender o cancelar los Servicios si no recibimos puntualmente de usted la totalidad del pago. La suspensión o la cancelación de los Servicios por impago podrán dar lugar a la pérdida del acceso a su cuenta de Microsoft y su contenido, así como del uso de ambos. Si se conecta a Internet a través de una red corporativa u otra red privada que oculte su ubicación, es posible que los cargos sean diferentes de los que se muestran para su ubicación real.

b. Su Cuenta de Facturación. Para abonar los cargos de un Servicio, se le pedirá que proporcione un método de pago en el momento de suscribirse a dicho Servicio. Puede acceder a la información de su cuenta de facturación y al método de pago y modificarlos en el sitio web de administración de cuentas de Microsoft (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618281) y, en el caso de la cuenta de facturación de Skype, al iniciar sesión en su cuenta en www.skype.com. Asimismo, acepta permitir a Microsoft el uso de la información de su cuenta actualizada respecto del método de pago seleccionado que proporciona el banco emisor o la red de pago aplicable. Usted acepta mantener al día la información de contacto y de la cuenta de facturación en todo momento. Si nos da instrucciones para que dejemos de utilizar su método de pago, pero no nos proporciona otro método de pago después de que le notifiquemos que debe hacerlo dentro de un período razonable, podremos suspender o cancelar su Servicio de pago por causa justificada. Los cambios que se realicen en la cuenta de facturación no afectarán a los cargos que realicemos en ella antes de que hayamos podido razonablemente tomar las medidas necesarias para llevar a efecto tales modificaciones.

c. Facturación. Al proporcionar a Microsoft un método de pago, (i) manifiesta que está autorizado a utilizar el método de pago que ha proporcionado y que la información de pago que ha facilitado es veraz y exacta; (ii) autoriza a Microsoft a cobrarle los Servicios o el contenido disponible utilizando el método de pago indicado por usted y (iii) autoriza a Microsoft a cobrarle cualquier característica de pago de los Servicios a la que usted decida suscribirse o utilizar mientras estos Términos estén en vigor. Según se especifique, podremos facturarle (a) por adelantado; (b) en el momento de la compra; (c) poco después de la compra o (d) periódicamente para los Servicios de suscripción. Asimismo, es posible que le cobremos hasta el importe que haya autorizado y le notificaremos con antelación cualquier cambio respecto al importe de los Servicios de suscripción periódicos que se le vaya a cobrar. Podemos facturarle al mismo tiempo más de un período de facturación anterior respecto de los importes que no se hayan procesado previamente.

d. Pagos Periódicos. Si adquiere los Servicios mediante una suscripción (por ejemplo mensual, cada tres [3] meses o anual, según corresponda), reconoce y acepta que está autorizando un pago recurrente y que los pagos deberán efectuarse a Microsoft a través del método de pago que usted ha elegido y en los intervalos periódicos acordados hasta que usted o Microsoft terminen la suscripción a dicho Servicio. Al autorizar pagos periódicos, usted autoriza a Microsoft a procesar tales pagos como débitos electrónicos, transferencias de fondos o giros electrónicos de su cuenta designada (en el caso de Cámara de Compensación Automática o pagos similares) o como cargos a su cuenta designada (en el caso de tarjeta de crédito o pagos similares) (denominados de forma colectiva "Pagos Electrónicos"). Por lo general, los cargos de la suscripción se facturan o cobran con anticipación al período de suscripción correspondiente. Si algún pago se devuelve impago o si se rechaza o deniega cualquier tarjeta de crédito o transacción similar, Microsoft o sus proveedores de servicios se reservan el derecho de cobrar todo cargo aplicable por devolución del artículo, rechazo o fondos insuficientes y de procesar dicho pago como un Pago Electrónico.

e. Renovación Automática. Siempre y cuando las renovaciones automáticas estén permitidas en su país o región, le informaremos por correo electrónico antes de proceder a la renovación automática de sus Servicios, a menos que los adquiera mediante una suscripción. Una vez que le hayamos informado que los Servicios se van a renovar automáticamente, podremos proceder a renovar la suscripción a los Servicios de manera automática y realizar el cobro del periodo de renovación al precio que esté vigente en el momento. También le recordaremos que vamos a facturarle conforme al método de pago elegido por usted la renovación de los Servicios, ya sea el que tuviésemos archivado en la fecha de renovación o el que nos haya proporcionado posteriormente. También le facilitaremos instrucciones sobre cómo cancelar los Servicios si lo desea. Deberá cancelar los Servicios antes de la fecha de renovación para evitar que se le facture la renovación.

f. Resumen de Cuenta en Línea y Errores. Microsoft le proporcionará un resumen de cuenta de facturación en línea en el sitio web de administración de cuentas de Microsoft (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618282), donde lo puede consultar e imprimir. Para las cuentas de Skype, puede acceder al resumen de cuenta en línea si inicia sesión en su cuenta en www.skype.com. Será el único resumen de cuenta de facturación que proporcionaremos. Es posible que la factura con IVA esté disponible. Si cometemos un error en su factura, lo corregiremos con prontitud después de que nos lo comunique (o lo detectemos) y de que investiguemos el cargo. Es preciso que nos comunique la existencia de errores en la factura en un plazo de ciento veinte (120) días tras la aparición inicial de un error obvio. Si no nos lo comunica dentro de ese plazo, nos exime de cualquier responsabilidad y reclamación por pérdidas derivadas de dicho error causado por negligencia leve; además, en tal caso no estaremos obligados a corregir el error.

g. Política de Reembolsos. Tendrá derecho a un período de cancelación (un "Período de Reflexión") de catorce (14) días a partir del día de la adquisición. Si en el momento de efectuar la cancelación el Servicio se ha proporcionado de forma parcial, recibirá una devolución prorrateada. El Período de Reflexión finaliza en el momento en que se haya proporcionado completamente el Servicio, en cuyo caso la adquisición no se puede reembolsar. Si adquiere contenido digital de Microsoft, el derecho de cancelación cesará a partir del momento en que se inicie la descarga. Para solicitar un reembolso, complete el formulario disponible a través del vínculo de administración de cuentas que figura en el apartado "Cancelación de los Servicios" más adelante. A menos que la ley o una oferta de Servicio concreta contemplen lo contrario, todas las compras son definitivas y no están sujetas a reembolso. Si considera que Microsoft le ha cobrado por error, debe ponerse en contacto con Microsoft e investigaremos dicho cobro. Si emitimos un reembolso o un crédito, no tenemos obligación alguna de emitir el mismo reembolso o similar en el futuro. Microsoft se reserva el derecho de rechazar una solicitud de reembolso si (i) considera con justificación que usted incumple estos Términos o (ii) sospecha razonablemente que usted utiliza nuestros Productos o nuestro Software de manera fraudulenta o que su cuenta de Microsoft o Skype está siendo utilizada de manera fraudulenta por terceros. Esta política de reembolso no afecta a los derechos que le asisten en virtud de la legislación aplicable. Para obtener más información sobre los reembolsos, visite este tema de ayuda (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618283).

h. Cancelación de los Servicios. Usted puede cancelar un Servicio en cualquier momento, con o sin causa, tal y como se establece en el apartado "Política de Reembolsos" antes mencionado. Para todos los Servicios excepto Skype, la información y las indicaciones sobre cómo cancelar un Servicio y solicitar un reembolso mediante el Formulario de Desistimiento, si le correspondiese, están disponibles en el sitio web de administración de cuentas de Microsoft (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618284). Para Skype, complete el Formulario de Desistimiento con la información que se suministra aquí (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618286). Deberá remitirse a la oferta donde se describen los Servicios, puesto que (i) es posible que no tenga derecho a recibir ningún reembolso al efectuar la cancelación; (ii) puede estar obligado al pago de cargos por cancelación; (iii) puede estar obligado a pagar todos los cargos efectuados en su cuenta de facturación por los Servicios antes de la fecha de la cancelación o (iv) es posible que pierda el acceso a su cuenta y el uso de ella cuando cancele los Servicios. Si los cancela, los Servicios terminarán en la fecha final del período de Servicio actual o, si cargamos facturas en su cuenta de manera periódica, al final del período en que realizó la cancelación.

i. Ofertas de Períodos de Prueba. Si participa en alguna oferta de período de prueba, deberá cancelar los Servicios correspondientes una vez terminado el período de prueba para evitar incurrir en nuevos cargos, a menos que le notifiquemos otra cosa. Si no cancela los Servicios de prueba una vez terminado el período de prueba, podremos cobrarle los Servicios al precio notificado antes de la finalización de dicho período.

j. Ofertas Promocionales. Ocasionalmente, Microsoft puede ofrecer Servicios por un período de prueba de forma gratuita. Microsoft se reserva el derecho de cobrarle por tales Servicios (a la tarifa normal) en caso de que Microsoft determine (a su exclusivo criterio) que usted incumple los términos y condiciones de la oferta.

k. Modificación de los Precios. Si hay un plazo y un precio fijos para la oferta de Servicios, dicho precio seguirá estando en vigor durante ese plazo. Si desea continuar con los Servicios, deberá aceptar una nueva oferta y el precio correspondiente. Si los Servicios se proporcionan por períodos fijos (por ejemplo, mensualmente) sin especificar ninguna duración y no se trata de una oferta de prueba, podremos cambiar el precio hasta en un 5 % anual, pero deberemos informarle de ello como mínimo treinta (30) días antes de que el cambio entre en vigor. Tendrá la oportunidad de cancelar los Servicios antes de que se produzca el cambio de precio. Cuando le notifiquemos el cambio de precio, también le informaremos que entrará en vigor si no cancela los Servicios.

l. Pagos a Su Favor. Si le debemos algún pago, usted acepta proporcionarnos de forma puntual y exacta toda la información que necesitemos para hacérselo llegar. Usted es responsable de los impuestos y los cargos en que incurra como resultado de este pago a su favor. También debe cumplir todas las demás condiciones que establezcamos para poder ejercer su derecho a recibir cualquier pago. Si efectuamos por error un pago a su favor, podemos revertirlo o exigirle su devolución. Usted se compromete a cooperar con nosotros en nuestros esfuerzos en este sentido. También podremos reducir el pago a su favor sin previo aviso para ajustar cualquier pago en exceso anterior.

m. Retraso en los Pagos. En caso de retraso en los pagos, deberá pagar los costes razonables en que incurramos para cobrar los importes debidos, incluidos los honorarios de abogados, así como las tasas y costas legales, conforme a lo permitido por las leyes y los reglamentos vigentes. Podremos suspender o cancelar los Servicios si no abona en su totalidad y puntualmente después de haberle enviado un aviso (con la amenaza de suspender o cancelar los Servicios) para que realice el pago dentro de un plazo apropiado. Puede evitar la suspensión o la cancelación realizando el pago exigido dentro del plazo apropiado que conste en el aviso. Será de aplicación un procedimiento distinto si el importe que falte es marginal. Los importes que falten y sean inferiores al 2 % del valor total de la factura siempre se considerarán marginales. La suspensión o la cancelación de los Servicios por impago podrían dar lugar a la pérdida del acceso a su cuenta de Microsoft.

n. Tarjetas Regalo. El canje y el uso de las tarjetas regalo (a excepción de las tarjetas regalo de Skype) se rigen por los Términos y Condiciones de Tarjetas Regalo de Microsoft (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618288). La información sobre las tarjetas regalo de Skype está disponible en la página de la Ayuda de Skype (https://support.skype.com/en/faq/FA12197/what-is-a-skype-gift-card-and-where-can-i-buy-one).

10. Entidad Contratante y Selección de Legislación.

a. Para Servicios de la marca Skype. Para el uso del software y los Servicios de la marca Skype gratuitos destinados a consumidores, usted celebra el contrato con, y todas las referencias a "Microsoft" presentes en estos Términos significarán, Skype Software S.à.r.l, 23 – 29 Rives de Clausen, L-2165 Luxembourg. En el caso de los Servicios de la marca Skype de pago destinados a consumidores, usted celebra el contrato con, y todas las referencias a "Microsoft" presentes en estos Términos significarán, Skype Communications S.à.r.l, 23 – 29 Rives de Clausen, L-2165 Luxembourg. Estos Términos se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de Luxemburgo. Esta disposición no afecta a las leyes de protección del consumidor obligatorias.

b. Para el resto de los Servicios. Si su lugar de residencia (o en el caso de una empresa, su domicilio comercial) se encuentra en Europa y utiliza partes gratuitas de los Servicios (por ejemplo, Bing y MSN), usted celebra el contrato con Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redonda, DA 98052, U.S.A. (identificador comercial unificado [UBÍ]: 600 413 485). La legislación del Estado de Washington (EE. UU.) regirá todas las reclamaciones relativas a los Servicios gratuitos, sin perjuicio de las disposiciones legales obligatorias que sean de aplicación en el país (o la región) al que dirigimos nuestros Servicios y que corresponde a su lugar de residencia habitual. Si usted ha pagado para utilizar una parte de los Servicios (como Ad-Free Outlook.com o partes de los Servicios con la marca Office), usted celebra el contrato con Microsoft Ireland Operations Limited, The Atrium Building, Block B, Carmanhall Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Ireland (registrado en el Registro Mercantil [CRO] de Irlanda con el número 256796, número de inscripción en IVA: IE 8256796 U y domicilio social en 70 Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2, Ireland). La legislación del país (o la región) al que dirigimos los Servicios y que corresponde a su lugar de residencia habitual regirá todas las reclamaciones relacionadas con los Servicios de pago. Con respecto a la jurisdicción, usted y Microsoft acuerdan elegir los tribunales del país al que dirigimos los Servicios y en el que usted tiene su lugar de residencia habitual para resolver todos los litigios derivados de estos Términos o relacionados con ellos, o bien, si lo prefiere, usted puede elegir el tribunal competente de Irlanda.

11. Garantías. Si usted es un consumidor, le asisten determinados derechos conforme a la legislación vigente. Tales derechos incluyen una obligación de Microsoft de prestar los Servicios con diligencia y cuidado razonables. Nada de lo establecido en estos términos está destinado a limitar o excluir la responsabilidad por incumplimiento de esto por parte de Microsoft. A EXCEPCIÓN DE LOS CASOS EN LOS QUE TENGAMOS DEFECTOS OCULTOS DE MALA FE O QUE LOS DEFECTOS IMPIDAN EL USO DE LOS SERVICIOS, Y SALVO EN EL CASO DE LOS PRODUCTOS DE PAGO DE SKYPE, PROPORCIONAMOS LOS SERVICIOS "TAL CUAL", "EN EL ESTADO EN QUE SE ENCUENTRAN" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD". NO GARANTIZAMOS LA EXACTITUD NI LA PUNTUALIDAD DE LA INFORMACIÓN DISPONIBLE EN LOS SERVICIOS. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE LOS EQUIPOS Y LOS SISTEMAS DE TELECOMUNICACIONES NO ESTÁN LIBRES DE DEFECTOS Y QUE SE PUEDEN PRODUCIR PERÍODOS OCASIONALES DE INACTIVIDAD. NO PODEMOS GARANTIZAR QUE LOS SERVICIOS SEAN ININTERRUMPIDOS, PUNTUALES, SEGUROS NI QUE ESTÉN LIBRES DE ERRORES. NI NOSOTROS NI NUESTRAS FILIALES, REVENDEDORES, DISTRIBUIDORES Y PROVEEDORES PROPORCIONAMOS NINGUNA GARANTÍA NI CONDICIÓN CONTRACTUAL. A USTED LE ASISTEN TODAS LAS GARANTÍAS OBLIGATORIAS PREVISTAS POR LA LEY, PERO NO OFRECEMOS OTRAS GARANTÍAS. EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY, EXCLUIMOS TODAS LAS GARANTÍAS OBLIGATORIAS IMPLÍCITAS, INCLUIDAS LAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO, COMPETENCIA PROFESIONAL Y AUSENCIA DE INFRACCIÓN.

12. Limitación de Responsabilidad.

a. Microsoft no será responsable de Su Contenido, materiales ni de los materiales de terceros, incluidos los vínculos a sitios web de terceros y las actividades proporcionadas por los usuarios. Tales contenidos y actividades no son atribuibles a Microsoft ni representan la opinión de Microsoft.

b. Microsoft solo será responsable en caso de infracción de las obligaciones esenciales del presente Contrato.

c. Ni Microsoft, ni sus agentes subsidiarios ni sus representantes legales serán responsables de ningún daño o perjuicio indirecto, lo que incluye la pérdida económica como, por ejemplo, la pérdida de beneficios, salvo que Microsoft, sus agentes subsidiarios o sus representantes legales hayan cometido, como mínimo, alguna negligencia grave o dolo.

d. La limitación de responsabilidad no afectará en modo alguno a la responsabilidad objetiva legal de Microsoft, lo que incluye, sin que sirva de limitación, la que le corresponda en virtud de las leyes sobre responsabilidad de los productos y las responsabilidades legales por incumplimiento de garantía. Esto mismo será de aplicación a la responsabilidad de Microsoft, sus agentes subsidiarios y/o sus representantes legales en caso de fraude o por la negligencia de estos que derive en daños corporales o muerte.

e. Microsoft no será responsable por el incumplimiento o el retraso en la ejecución de sus obligaciones conforme a los presentes Términos en la medida en que dicho incumplimiento o retraso deriven de circunstancias que excedan el control razonable de Microsoft (por ejemplo, conflictos laborales, fenómenos naturales, guerras o actividades terroristas, daño malicioso, accidentes o cumplimiento de la legislación aplicable o disposición gubernamental). Microsoft realizará todos los esfuerzos posibles para minimizar los efectos de tales eventos y cumplir sus obligaciones que no se vean afectadas por ellos.

13. Términos Específicos de los Servicios. Los términos descritos antes y después de la cláusula 13 se aplican normalmente a la totalidad de los Servicios. Esta cláusula contiene términos específicos de los servicios que se suman a los términos generales.

a. Aplicaciones y Juegos de Xbox Live y Microsoft Studios.

i. Uso Personal No Comercial. Las aplicaciones, los juegos, los servicios y el contenido de Xbox Live, Games for Windows Live y Microsoft Studios que proporciona Microsoft (denominados de forma conjunta "Servicios de Xbox") son únicamente para uso personal, sin fines comerciales.

ii. Uso Compartido de Información Limitada de Cuenta. Como parte de la prestación de Servicios de Xbox, damos a conocer la información relativa a su gamertag, sus juegos, Su Contenido, así como la actividad y el uso de los Servicios de Xbox para el funcionamiento y la prestación de (a) otros Servicios de Xbox y (b) juegos de terceros que utilizan los Servicios de Xbox. Si decide vincular su cuenta de Servicios de Xbox de Microsoft a una cuenta que tenga en un servicio que no es de Microsoft (por ejemplo, un editor de juegos que no es de Microsoft dedicado a aplicaciones y servicios de terceros), usted acepta que: (a) Microsoft puede compartir información limitada de la cuenta (incluido, entre otros, el gamertag, la puntuación de los juegos, el historial de juegos y la lista de amigos), con la parte ajena a Microsoft conforme a lo estipulado en la Declaración de Privacidad de Microsoft y (b) si la configuración de privacidad de Xbox lo permite, la parte ajena a Microsoft también puede disponer de acceso a Su Contenido originado en las comunicaciones dentro del juego cuando usted haya iniciado sesión en la cuenta que tiene con dicha parte ajena a Microsoft. Asimismo, si la configuración de privacidad de Xbox lo permite, Microsoft puede publicar su gamertag y los juegos que ha jugado en los mensajes de correo electrónico que envíe a contactos de su lista de amigos de Xbox.

iii. Su Contenido. Como parte de la creación de la comunidad de Servicios de Xbox, usted concede a Microsoft, sus filiales y sublicenciatarios un derecho gratuito y global a utilizar, modificar, reproducir, distribuir y mostrar Su Contenido o su nombre, gamertag, lema o avatar que haya publicado para cualquiera de los Servicios de Xbox, de forma parcial o total, a través de cualquier medio o proceso y en cualquier tipo de material o soporte.

iv. Administradores de Juego. Algunos juegos pueden utilizar administradores y hosts de juego. Los administradores y hosts de juego no son portavoces autorizados por Microsoft. Sus puntos de vista no reflejan necesariamente los de Microsoft.

v. Niños en Xbox. Si usted es un menor de edad que utiliza Xbox Live, unos de sus padres o el tutor legal puede controlar diversos aspectos de su cuenta y puede recibir informes sobre el uso que usted haga de Xbox Live.

vi. Moneda de Juego o Mercancías Virtuales. Los Servicios pueden incluir una moneda virtual para los juegos (como oro, monedas o puntos) que se puede comprar a Microsoft mediante los instrumentos monetarios reales si el usuario es un adulto legal en su país o región de residencia. Los Servicios también pueden incluir artículos o mercancías digitales virtuales que se pueden comprar a Microsoft mediante los instrumentos monetarios reales o la moneda de juego. La moneda de juego y las mercancías virtuales nunca pueden canjearse por instrumentos monetarios reales, mercancías ni otros elementos de valor monetario de Microsoft o de terceros. A excepción de una licencia limitada, personal, revocable, no transferible y no sublicenciable para utilizar solamente la moneda de juego y las mercancías virtuales de los Servicios, usted no tiene derecho o titularidad en o para tales moneda de juego y mercancías virtuales que se muestren o se originen en los Servicios ni para otros atributos asociados con el uso de los Servicios o almacenados en ellos. Microsoft puede regular, controlar modificar o eliminar en cualquier momento la moneda de juego o las mercancías virtuales según considere oportuno en su exclusivo criterio.

b. Tienda. "Tienda" hace referencia a un Servicio que le permite examinar, descargar, adquirir y calificar y opinar aplicaciones (el término "aplicación" incluye juegos) y otro contenido digital. Estos Términos se aplican a la Tienda Office, la Tienda Windows y la Tienda Xbox. "Tienda Office" se refiere a una Tienda para productos de Office y aplicaciones para Office, SharePoint, Exchange, Access y Project (versiones 2013 y posteriores). "Tienda Windows" se refiere a una Tienda para dispositivos Windows como, por ejemplo, teléfonos, PC y tabletas o para otras experiencias de la marca Tienda Windows. "Tienda Xbox" se refiere a una Tienda para las consolas Xbox ONE y Xbox 360 o para otras experiencias de la marca Tienda Xbox.

i. Términos de Licencia. Identificaremos el editor de cada aplicación disponible en la Tienda relevante. Los Términos Estándar de Licencia de Aplicaciones ("SALT") que figuran al final de estos Términos constituyen un contrato entre usted y el editor de la aplicación que establece los términos de licencia que rigen el uso que usted haga de una aplicación que descargue a través de la Tienda Windows o la Tienda Xbox, a menos que se proporcionen términos de licencia diferentes con la aplicación. Las aplicaciones descargadas a través de la Tienda Office no se rigen por los SALT y cuentan con términos de licencia independientes. La cláusula 5 de estos Términos se aplica a toda Aplicación o Servicio de Terceros adquiridos mediante una Tienda.

ii. Actualizaciones. Microsoft consultará la disponibilidad de actualizaciones y las descargará automáticamente en sus aplicaciones, aunque usted no haya iniciado sesión en la Tienda pertinente. Puede modificar la configuración de la Tienda o del sistema si prefiere no recibir actualizaciones automáticas de las aplicaciones de la Tienda. No obstante, algunas aplicaciones de la Tienda Office hospedadas completa o parcialmente en línea podrían ser actualizadas por el desarrollador de la aplicación en cualquier momento, sin que se requiera su permiso para dicha actualización.

iii. Experiencias de Tienda Privada. Algunas organizaciones de negocios pueden conceder acceso a una experiencia de "tienda privada" para sus empleados, contratistas y representantes. Los presentes Términos no rigen el uso de una tienda privada (si la hubiera), sino que se aplican al uso personal, no comercial de las Tiendas.

iv. Calificaciones y Opiniones. Si envía una calificación u opinión sobre una aplicación de la Tienda, es posible que reciba un correo electrónico de Microsoft con contenido del editor de dicha aplicación. Dado que dicho correo electrónico procede de Microsoft, no compartiremos su dirección de correo electrónico con los editores de las aplicaciones que adquiera a través de la Tienda.

v. Si obtiene música, vídeos o libros directamente de Microsoft, serán de aplicación los siguientes términos: A través de la Tienda Windows o la Tienda Xbox, Microsoft puede permitirle descargar, escuchar, ver o leer (según corresponda) música, imágenes, vídeo, texto u otro material ("Productos Digitales") que usted puede obtener con formato digital. Los Productos Digitales están destinados únicamente al uso personal para entretenimiento, no así al uso comercial. Usted acuerda no redistribuir, difundir, ejecutar o mostrar en público, o transmitir copias de los Productos Digitales obtenidos a través de alguna de las Tiendas. Los Productos Digitales pueden ser propiedad de Microsoft o de terceros. No obstante, en todos los casos, usted comprende y reconoce que sus derechos en relación con los Productos Digitales están limitados por los presentes Términos, las leyes de propiedad intelectual y las reglas de uso disponibles en http://www.xbox.com/usagerules. Usted se compromete a no intentar modificar los Productos Digitales obtenidos mediante las Tiendas por cualquier motivo, lo que incluye el propósito de ocultar o cambiar la propiedad o el origen de tales productos. Microsoft y/o los propietarios de los Productos Digitales pueden, ocasionalmente, quitar Productos Digitales de las Tiendas sin previo aviso.

vi. Advertencia sobre la Seguridad. Para evitar posibles lesiones o astenopía, deberá realizar pausas periódicas en el uso de las aplicaciones disponibles a través de una Tienda, especialmente si siente dolor o cansancio que deriven del uso. Un porcentaje muy pequeño de personas puede experimentar convulsiones al exponerse a determinadas imágenes visuales, como luces o patrones intermitentes que podrían aparecer en las aplicaciones. Incluso las personas sin antecedentes de convulsiones pueden padecer de una condición no diagnosticada que podría provocar estas convulsiones. Entre los síntomas se pueden incluir mareos, visión alterada, temblores, espasmos o contorsiones de las extremidades, desorientación, confusión, pérdida de consciencia o convulsiones. Si experimenta cualquiera de estos síntomas, deje de utilizar la aplicación inmediatamente y consulte con un médico. O bien, si ha experimentado alguna vez síntomas relacionados con convulsiones, consulte con un médico antes de utilizar las aplicaciones. Los padres deben supervisar el uso que hagan sus hijos de las aplicaciones para controlar si se presentan estos síntomas.

c. Familia de Microsoft. Tanto los padres como los hijos pueden utilizar la característica Familia de Microsoft para fortalecer la confianza gracias al acuerdo mutuo sobre los comportamientos, los sitios web, las aplicaciones, los juegos, las ubicaciones físicas y los gastos que son correctos para su familia. Los padres pueden crear una "Familia" en https://account.microsoft.com/family (o si siguen las instrucciones que figuran en los dispositivos Windows o consolas Xbox) e invitar a los hijos o a otros padres a unirse. Dado que hay una gran variedad de características disponibles para los miembros de la Familia, es conveniente analizar la información suministrada en el momento de aceptar crear una "Familia" o unirse a ella. Al crear una "Familia" o unirse a ella, usted manifiesta que utilizará la "Familia" de acuerdo con su finalidad, pero no de un modo no autorizado para obtener acceso ilícito a la información de otra persona.

d. Skype.

i. Sin Acceso a Servicios de Emergencia. Existen diferencias significativas entre los servicios telefónicos convencionales y Skype. Skype no tiene la obligación de ofrecer acceso a Servicios de Emergencia en virtud de ninguna legislación, regla o disposición aplicable en el ámbito local y nacional. Ni el software ni los productos de Skype están destinados a admitir o gestionar llamadas SOS a ningún tipo de hospital, organismo de cumplimiento de la ley, unidad de atención médica ni ningún otro tipo de servicio que conecte a un usuario con personal de servicios de emergencia o centros de atención de asuntos de seguridad pública ("Servicios de Emergencia"). Skype puede admitir llamadas a Servicios de Emergencias en un número muy limitado de países y para determinadas plataformas y versiones de software solamente. Para obtener información detallada sobre la disponibilidad y la configuración de esta característica, visite: http://www.skype.com/go/emergency. Si se concreta la llamada SOS, usted deberá proporcionar detalles al operador con quien se comunique sobre su ubicación física para que el servicio de emergencia pueda responder a su emergencia y sepa dónde encontrarlo. Skype no garantiza que la llamada SOS pueda concretarse. Usted reconoce y acepta que: (i) usted es responsable de adquirir servicios telefónicos convencionales fijos o inalámbricos (móviles) que ofrezcan acceso a Servicios de Emergencia y (ii) Skype no reemplaza a su servicio telefónico principal. Para obtener más información sobre las llamadas al 112, el número de emergencia específico para la UE, visite www.skype.com/go/emergency.

ii. Cambios en los Productos de Pago de Skype. Si realizamos cambios en los productos de pago de Skype que resulten restrictivos para usted, le notificaremos tales cambios con treinta (30) días de antelación y le informaremos sobre su derecho a terminar el producto afectado antes de la entrada en vigor de tales cambios. Si no termina el producto afectado antes de la entrada en vigor de los cambios, se considerará que usted acepta los cambios. Le informaremos expresamente esto cuando le enviemos la notificación pertinente.

iii. API o Difusión. Si desea utilizar Skype en relación con algún tipo de difusión, deberá cumplir con las "Condiciones de Servicio de Difusión" que se encuentran disponibles en http://www.skype.com/go/legal.broadcast. Si desea utilizar cualquier interfaz de programación de aplicaciones ("API") exhibida o puesta a disposición por parte de Skype, deberá cumplir con los términos de licencia correspondientes, que se encuentran disponibles en www.skype.com/go/legal.

iv. Políticas de Uso Razonable. Las políticas de uso razonable pueden ser de aplicación al uso que usted haga de Skype. Revise estas políticas diseñadas para proteger contra fraude y abuso, y que podrían establecer límites en cuanto al tipo, la duración o el volumen de las llamadas o los mensajes que se pueden realizar. Estas políticas se incorporan a los presentes Términos mediante referencia. Para consultar dichas políticas, visite http://www.skype.com/go/terms.fairusage.

v. Ubicación en un Mapa. Skype incluye características que le permiten enviar información a un servicio de cartografía o determinar su ubicación en un mapa mediante dicho servicio. Al usar estas características, usted acepta los presentes Términos y los términos de Google Maps disponibles en http://www.google.com/intl/en_ALL/help/terms_maps.html.

vi. Uso Personal No Comercial. El uso de Skype se ofrece para su uso personal no comercial. Puede utilizar la cuenta personal de Skype en el trabajo para fines de comunicaciones comerciales propias.

vii. Número de Skype y Skype To Go. Si Skype le asigna un Número de Skype o un número de Skype To Go, usted acepta que el número no pasa a ser de su propiedad ni tiene derecho a conservarlo indefinidamente. En algunos países o regiones, un socio de Skype, en lugar de Skype, podría ser el responsable de poner el número a su disposición y es posible que usted tenga que celebrar un contrato independiente con dicho socio.

viii. Skype Manager. Una "Cuenta Administrada" es una cuenta de Skype creada y administrada por usted en calidad de administrador individual de su Skype Manager y no como una entidad de negocio. Puede designar administradores adicionales para su Skype Manager, siempre que acepten los presentes Términos. Usted es responsable de todo el uso de sus Cuentas Administradas. Las Cuentas Administradas son para uso individual únicamente y no se pueden compartir. Si asigna Números de Skype a una Cuenta Administrada, usted es responsable de cumplir con los requisitos en materia de residencia o ubicación de los usuarios de la Cuenta Administrada. Si decide eliminar una Cuenta Administrada, cualquier suscripción asignada y cualquier Crédito de Skype o Número de Skype no reclamados podrían perderse y usted ya no podrá acceder a Su Contenido o el material asociado a la Cuenta Administrada eliminada. Skype se reserva el derecho a cancelar Cuentas Administradas que hayan permanecido inactivas por más de un año. Usted acepta que procesará los datos personales de los usuarios de sus Cuentas Administradas de acuerdo con todas las leyes de protección datos aplicables.

ix. Cargos y Reembolsos de Skype. Los cargos para llamadas a teléfonos fuera del plan consisten en un cargo por conexión (se cobra una sola vez por llamada) y una tarifa por minuto, según lo establecido en www.skype.com/go/allrates. Los cargos incurridos se deducirán del saldo de su Crédito de Skype. Skype puede cambiar las tarifas para llamadas a teléfonos y a números con tarifas especiales que no estén incluidos en el plan. Si los cambios son importantes, pero no representan una desventaja para usted (por ejemplo, si aumentamos las tarifas), le informaremos por correo electrónico o por otro medio adecuado con un mínimo de treinta (30) días antes de la entrada en vigor de los cambios de tarifa. Después de los treinta (30) días, se aplicarán las nuevas tarifas a las próximas llamadas. Las tarifas actuales están disponibles en www.skype.com/go/allrates. Si usted no acepta las nuevas tarifas, no haga la llamada. Los cargos por fracción de minutos y fracción de centavos se redondearán a la unidad entera siguiente. Todos los precios de los Productos de Pago de Skype incluyen los impuestos aplicables, como el IVA, a menos que se indique lo contrario. El IVA se calcula conforme a la dirección de facturación suministrada. Usted renuncia explícitamente a todo derecho de reembolso del IVA por parte de Skype si el importe de IVA que este debe pagar a las autoridades fiscales fuera, por algún motivo, menor que el importe de IVA que se le cobró a usted en el momento de la compra. Los Productos de Pago de Skype no están disponibles para usuarios de los territorios que se detallan a continuación: Monte Athos, Islas Canarias, Departamentos de Ultramar Franceses, Islas Åland, Islas del Canal de la Mancha, Isla Heligoland, Territorio de Büsingen, Ceuta, Melilla, Livigno, Campione d'Italia y Aguas Italianas del Lago de Lugano. Si ha utilizado un Producto de Pago de Skype de alguna manera, se extinguirá el Período de Reflexión y su compra no podrá cancelarse ni reembolsarse. Gastos del Crédito de Skype, asignación de un Número de Skype o uso de importes de un plan para la "entrega completa" o el "uso" de un Producto de Pago de Skype. Usted acepta expresamente que los Números de Skype pueden asignarse antes del final del Período de Reflexión y que a partir del momento de la asignación no serán reembolsables. Fuera del Período de Reflexión, solo los planes no utilizados o que no hayan expirado tienen carácter de reembolsables conforme a los presentes Términos. El Período de Reflexión y los reembolsos no se aplican a los Productos de Pago de Skype que (i) se adquieran a través de un socio externo; (ii) se paguen en efectivo a través de métodos de pago de terceros (por ejemplo, una cartera electrónica de pago en efectivo); (iii) no se adquieran directamente en línea a través de Skype (por ejemplo, cupones o tarjetas de prepago) o (iv) un tercero asigne a su cuenta.

x. Crédito de Skype. Skype no garantiza que usted podrá utilizar el saldo de su Crédito de Skype para adquirir todos los productos de pago de Skype. Si no utiliza el Crédito de Skype durante un período de ciento ochenta (180 días), Skype inactivará su Crédito de Skype. Para reactivarlo puede seguir el vínculo de reactivación disponible en http://www.skype.com/go/store.reactivate.credit. Puede habilitar la característica Recarga Automática al comprar Crédito de Skype si marca la casilla correspondiente. Si la habilita, el saldo de su Crédito de Skype se recargará con la misma cantidad y la misma forma de pago cada vez que el saldo de la cuenta de Skype sea inferior al umbral que establece Skype periódicamente. Si adquirió un plan con una forma de pago que no sea tarjeta de crédito, PayPal ni Moneybookers (Skrill), y tiene habilitada la Recarga Automática, su saldo de Crédito de Skype se recargará con la cantidad necesaria para comprar su próximo plan periódico. Puede deshabilitar la Recarga Automática en cualquier momento si accede a su cuenta de Skype y modifica la configuración.

e. Bing y MSN.

i. Materiales de Bing y MSN. Los artículos, los textos, las fotografías, los mapas, los vídeos, los reproductores de vídeo, así como el material de terceros disponible en Bing y MSN son para uso personal únicamente y no están destinados a fines comerciales. Otros usos como, por ejemplo, la descarga, la copia o la redistribución de estos materiales, se permiten solo en la medida específicamente autorizada por Microsoft o por los titulares de los derechos, o conforme a las leyes de propiedad intelectual aplicables. Microsoft o los titulares de los derechos se reservan todos los derechos sobre el material que Microsoft no conceda expresamente en virtud de los términos de licencia.

ii. Mapas de Bing. No podrá utilizar imágenes de la característica Vista de pájaro correspondientes a Estados Unidos, Canadá, México, Nueva Zelanda, Australia o Japón para usos gubernamentales sin nuestra autorización independiente por escrito.

f. Cortana. Cortana es el Servicio de asistente personal de Microsoft. Cortana ofrece información solo con fines de planificación y usted deberá ejercer su propio criterio independiente al consultar esta información y confiar en ella. Microsoft no garantiza la precisión, la integridad, la fiabilidad, la disponibilidad ni la puntualidad de las inferencias ni de las experiencias personalizadas que ofrece Cortana. Microsoft no es responsable si la función de administración de comunicaciones de Cortana retrasa o impide que revise una comunicación o que se comunique.

g. Outlook.com. La dirección de correo electrónico Outlook.com (o @msn, @hotmail o @live) que utilice para crear su cuenta de Microsoft será exclusivamente suya siempre y cuando su bandeja de entrada de Outlook.com o su cuenta de Microsoft estén activas. En caso de que usted o Microsoft cierren su bandeja de entrada de Outlook.com o su cuenta de Microsoft de acuerdo con los presentes Términos, nuestro sistema puede reciclar la dirección de correo electrónico o el nombre de usuario y asignárselos a otro usuario.

h. Servicios basados en Office. Los servicios, las aplicaciones o los productos de Office centrados en el consumidor (incluidos Sway y OneNote) son para uso personal, no comercial, a menos que usted disponga de derechos de uso comercial en virtud de un contrato independiente con Microsoft.

i. HealthVault. Con el Servicio HealthVault puede almacenar información relacionada con su salud o la de otras personas (por ejemplo, familiares) con el debido consentimiento de tales personas. Las cuentas de HealthVault no están destinadas al uso por parte de proveedores de atención sanitaria ni para fines comerciales o no personales. Es posible que la información de su cuenta no esté siempre actualizada ni sea siempre precisa, por lo que los proveedores de atención sanitaria deben consultarla para fines informativos solamente. El Servicio HealthVault no conserva registros para proveedores de atención sanitaria ni para otros fines médicos ni de administración de casos. Por ejemplo, los registros de HealthVault no se designan como conjuntos de registros según la definición de las disposiciones de EE. UU. Si un proveedor de atención sanitaria decide incluir en sus registros datos disponibles de HealthVault, deberá guardar una copia en su propio sistema. Si existe un coadministrador de un registro en su cuenta (debido a que uno de ustedes invitó al otro), usted reconoce que el coadministrador tiene pleno control sobre ese registro y puede cancelar su acceso al registro, administrar el acceso al registro por parte de otras personas y ver los datos del registro incluidos cómo y cuándo se usa el registro. Microsoft no admite el uso de credenciales que no sean de Microsoft (por ejemplo, Facebook u OpenID). Por lo tanto, el servicio de soporte técnico de HealthVault no podrá ayudarle con los problemas de inicio de sesión en dichos casos. Si pierde sus credenciales de inicio de sesión o si se cierra la cuenta de la que obtuvo sus credenciales, no podrá recuperar sus datos almacenados. Para ayudar a garantizar un acceso continuo, recomendamos utilizar más de una credencial de inicio de sesión con su cuenta de HealthVault. Microsoft no avala ni controla el funcionamiento, la compatibilidad o la seguridad de las credenciales que no sean de Microsoft que usted pudiera utilizar, ni se hace responsable de ellas.

14. Otras Cláusulas Contractuales. Esta cláusula y las cláusulas 1, 9 (respecto de los importes en que se incurran antes de finalizar estos Términos), 10, 11, 12 y todas aquellas que, conforme a sus términos, sean de aplicación después de la finalización de los Términos, sobrevivirán a su terminación o cancelación. Es posible que cedamos, transmitamos o dispongamos de algún otro modo nuestros derechos y obligaciones en virtud de estos Términos, en su totalidad o en parte, siempre y cuando dicha cesión, transmisión o disposición no sea en detrimento de usted, en cualquier momento y sin aviso. Usted no puede ceder o transmitir los presentes Términos o los derechos de uso de los Servicios ni disponer de ellos de algún otro modo. Este documento constituye el contrato completo entre usted y Microsoft en lo que respecta a su uso de los Servicios. Este contrato sustituye todos los demás contratos anteriores entre usted y Microsoft respecto a su uso de los Servicios. Todas las partes de estos Términos son de aplicación en el alcance máximo permitido por la legislación pertinente. Si un tribunal o un árbitro sostiene que no podemos exigir que se aplique parte de estos Términos, tal como se ha redactado, tales términos se considerarán reemplazados por términos similares en la medida exigible en virtud de la legislación pertinente, pero el resto de estos Términos no se verá modificado. Estos Términos regulan exclusivamente la relación entre usted y Microsoft para beneficio mutuo. No están destinados al beneficio de un tercero, a excepción de los sucesores y cesionarios de Microsoft. Los encabezados de las cláusulas se facilitan únicamente con fines de referencia.

15. Legislación en Materia de Exportación. Usted debe cumplir con todas las leyes y los reglamentos nacionales e internacionales en materia de exportación que se aplican al software y/o los Servicios, incluidas las restricciones en cuanto a destinos, usuarios finales y uso final. Si desea obtener más información sobre restricciones geográficas y de exportación, visite http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=141397 y http://www.microsoft.com/exporting.

16. Ideas No Solicitadas. Microsoft no tiene en cuenta ni acepta propuestas o ideas no solicitadas, entre ellas las ideas para nuevos productos, tecnologías, promociones, nombres de productos, comentarios sobre productos y mejoras de los productos ("Comentarios No Solicitados"). Si envía Comentarios No Solicitados a Microsoft a través de los Servicios o de algún otro modo, usted reconoce y acepta que Microsoft no tendrá obligación alguna de confidencialidad respecto de tales Comentarios no Solicitados.

Notificaciones y procedimiento para presentar reclamaciones por infracción de derechos de propiedad intelectual e industrial. Microsoft respeta los derechos de propiedad intelectual e industrial de los terceros. Si tiene alguna reclamación por infracción de derechos de propiedad intelectual e industrial, incluidas reclamaciones por infracción de derechos de propiedad intelectual, recomendamos enviar la notificación al representante designado de Microsoft. Para obtener detalles e información de contacto, consulte Notificaciones y procedimiento para presentar reclamaciones por infracción de derechos de propiedad intelectual (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.htm).

Microsoft sigue los procedimientos establecidos en el Título 17 del Código de los Estados Unidos, Sección 512, para responder a las notificaciones sobre infracción de derechos de propiedad intelectual. Si resulta apropiado, Microsoft también podría deshabilitar o cancelar las cuentas de los usuarios de los servicios de Microsoft que sean infractores reincidentes.

Notificaciones y procedimientos relativos a dudas sobre propiedad intelectual e industrial en la publicidad. Consulte nuestras Directrices sobre propiedad intelectual e industrial (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=243207) si tiene cualquier duda sobre la propiedad intelectual e industrial en nuestra red de publicidad.

Avisos sobre propiedad intelectual y marcas comerciales. Todos los Servicios están protegidos por derechos de propiedad intelectual: Copyright © 2015 Microsoft Corporation y/o sus proveedores, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, U.S.A. Todos los derechos reservados. Microsoft y los nombres, los logotipos y los iconos de todos los productos, el software y los servicios de Microsoft pueden ser marcas comerciales o marcas registradas de Microsoft (http://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/en-us.aspx) en los Estados Unidos y/o en otros países. Los nombres de empresas y productos reales pueden ser marcas comerciales de sus respectivos propietarios. Quedan reservados todos los derechos que no se concedan expresamente en estos Términos. Determinado software utilizado en ciertos servidores de sitios web de Microsoft está en parte basado en el trabajo de Independent JPEG Group. Copyright © 1991-1996 Thomas G. Lane. Todos los derechos reservados. El software "gnuplot" utilizado en ciertos servidores de sitios web de Microsoft está protegido por derechos de propiedad intelectual: Copyright © 1986-1993 Thomas Williams, Colin Kelley. Todos los derechos reservados.

Aviso sobre aspectos médicos. Microsoft no proporciona consejos médicos ni relativos al cuidado de salud, diagnósticos ni tratamientos. Busque siempre el consejo de su médico o de otro proveedor de asistencia sanitaria calificado en caso de tener alguna pregunta en relación con afecciones, dieta, estado físico o programa de bienestar. Nunca haga caso omiso de un consejo médico profesional ni se demore en solicitarlo a causa de alguna información a la que obtenga acceso en los Servicios o a través de ellos.

Cotizaciones bursátiles y datos de índices (incluidos los valores de índices) © 2013 Morningstar, Inc. Todos los derechos reservados. La información aquí contenida: (1) es propiedad de Morningstar y/o de sus proveedores de contenido; (2) no se puede copiar ni distribuir y (3) no se garantiza como precisa, completa u oportuna. Ni Morningstar ni sus proveedores de contenido son responsables de los posibles daños o pérdidas que se pudieran derivar del uso de esta información. La rentabilidad anterior no es garantía de resultados futuros.

Usted no está autorizado a utilizar los índices bursátiles Dow Jones(SM), los datos de los índices ni las marcas Dow Jones en relación con la emisión, la creación, el patrocinio, la comercialización, el marketing o la promoción de ningún tipo de instrumento financiero o producto de inversión (por ejemplo, derivados, productos estructurados, fondos de inversión, fondos cotizados en bolsa o carteras de inversión, entre otros, cuando el precio, la rentabilidad o el rendimiento del instrumento o el producto de inversión se base en cualquiera de los Índices o en un sustituto de estos, esté relacionado con ellos o pretenda realizar su seguimiento) si no ha suscrito un contrato por escrito independiente con Dow Jones.

Aviso sobre aspectos financieros. Microsoft no es un agente financiero, un corredor de bolsa ni un asesor de inversiones registrado bajo la legislación federal de valores de Estados Unidos ni bajo las legislaciones de otras jurisdicciones y no asesora a individuos acerca de inversiones, adquisiciones ni ventas de valores, así como de ningún otro producto o servicio financiero. Nada de lo contenido en los Servicios constituye una oferta o solicitud para comprar o vender activos financieros. Ni Microsoft ni sus licenciantes de cotizaciones de valores o datos de índices promocionan ni recomiendan ningún producto o servicio financiero concreto. Nada de lo contenido en los Servicios está pensado para constituir asesoramiento profesional como, por ejemplo, el asesoramiento sobre inversiones o asuntos fiscales.

Aviso sobre los estándares visuales H.264/AVC y MPEG-4 Visual, y el estándar de vídeo VC-1. El software puede incluir la tecnología de códecs H.264/AVC, MPEG-4 Visual o VC-1, cuya licencia está concedida por MPEG LA, L.L.C. Dicha tecnología también es un formato para la compresión de datos de información de vídeo. MPEG LA, L.L.C. exige la inclusión del siguiente aviso:

LA LICENCIA DE ESTE PRODUCTO SE CONCEDE A TENOR DE LAS LICENCIAS DE LA CARTERA DE PATENTES DE H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL Y VC-1 PARA USO PERSONAL Y NO COMERCIAL POR PARTE DE UN CONSUMIDOR PARA (A) CODIFICAR VÍDEO CONFORME A LOS ESTÁNDARES ("ESTÁNDARES DE VÍDEO") Y/O (B) DESCODIFICAR VÍDEO H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL Y VC-1 QUE HAYA SIDO CODIFICADO POR UN CONSUMIDOR EJERCIENDO UNA ACTIVIDAD PERSONAL NO COMERCIAL Y/U OBTENIDO DE UN PROVEEDOR DE VÍDEO CON LICENCIA PARA PROPORCIONAR DICHO VÍDEO. NINGUNA DE TALES LICENCIAS ES DE APLICACIÓN A OTRO PRODUCTO, CON INDEPENDENCIA DE SI DICHO PRODUCTO SE INCLUYE JUNTO CON ESTE SOFTWARE EN UN ARTÍCULO ÚNICO. NO SE OTORGA NINGUNA OTRA LICENCIA PARA CUALQUIER OTRO USO, NI SE DEBE PRESUPONER SU OTORGAMIENTO. PUEDE OBTENER INFORMACIÓN ADICIONAL EN MPEG LA, L.L.C. CONSULTE EL SITIO WEB DE MPEG LA (http://www.mpegla.com).

A título aclaratorio, este aviso no limita ni inhibe el uso del software proporcionado en virtud de los presentes Términos para los usos empresariales normales vinculados a la actividad empresarial que no incluya (i) la redistribución del software a terceros o (ii) la creación de material con las tecnologías compatibles con los ESTÁNDARES DE VÍDEO para la distribución a terceros.

TÉRMINOS ESTÁNDAR DE LICENCIA DE APLICACIONES

TIENDA WINDOWS Y TIENDA XBOX

Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre usted y el editor de la aplicación. Sírvase leerlos detenidamente. Se aplican a las aplicaciones de software que descargue de la Tienda Windows o la Tienda Xbox, incluidas sus actualizaciones o complementos, salvo que la aplicación se suministre con términos independientes, en cuyo caso se aplicarán esos términos.

SI NO LOS ACEPTA, NO TIENE DERECHOS SOBRE LA APLICACIÓN Y NO DEBE DESCARGARLA NI UTILIZARLA.

El editor de la aplicación es la entidad que le concede la licencia para utilizar la aplicación, según se identifica en la Tienda Windows o la Tienda Xbox.

Si usted cumple con los presentes términos, dispondrá de los derechos que se describen a continuación.

1. DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO. Para aplicaciones que descargue desde la Tienda Windows: (a) puede instalar y utilizar la aplicación en un dispositivo de Windows o en dispositivos vinculados a la cuenta de Microsoft que usted utiliza para acceder a la Tienda Windows y (b) el límite de dispositivos para la aplicación se muestra en la Tienda o, en el caso de las aplicaciones descargadas en la consola Xbox, las Reglas de Uso de Xbox Live. Para las aplicaciones que descargue de la Tienda Xbox, puede instalar y utilizar la aplicación en las consolas Xbox según se describe en las Reglas de Uso de Xbox Live. Microsoft se reserva el derecho a modificar las Reglas de Uso de Xbox Live en cualquier momento.

2. SERVICIOS BASADOS EN INTERNET.

a. Consentimiento para servicios inalámbricos o basados en Internet. Si la aplicación se conecta a sistemas informáticos a través de Internet, que pueden incluir una red inalámbrica, el uso que haga de la aplicación constituye su consentimiento para la transmisión de información estándar del dispositivo (que incluye, entre otros datos, información técnica sobre el dispositivo, el software de la aplicación y del sistema y los periféricos) para los servicios inalámbricos o basados en Internet. Si se proporcionan otros términos con relación al uso que hace de los servicios al utilizar la aplicación, también se aplicarán esos términos.

b. Uso indebido de servicios basados en Internet. No podrá utilizar ningún servicio basado en Internet de cualquier forma que intencionalmente pudiera causar daños u obstaculizar el uso del servicio o el uso de la red inalámbrica por parte de otros usuarios. No podrá utilizar el servicio para intentar por cualquier medio obtener un acceso no autorizado a cualquier servicio, dato, cuenta o red.

3. ALCANCE DE LA LICENCIA. La aplicación se cede bajo licencia y no es objeto de venta. El presente contrato únicamente le otorga algunos derechos de uso de la aplicación. Si Microsoft deshabilita la posibilidad de utilizar las aplicaciones en sus dispositivos de conformidad con el contrato con Microsoft, terminarán todos los derechos de licencia asociados. El editor de la aplicación se reserva todos los derechos restantes. A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar la aplicación tal como se permite expresamente en este contrato. Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas de la aplicación que solo permiten utilizarla de determinadas formas. No podrá:

a. Eludir las limitaciones técnicas de la aplicación.

b. Utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar la aplicación, excepto y exclusivamente en la medida en que dicha actividad esté expresamente permitida por las disposiciones legales en materia de propiedad intelectual para programas informáticos.

c. Hacer más copias de la aplicación de las que especifica este contrato o permite la legislación aplicable a pesar de esta limitación.

d. Publicar la aplicación o de otro modo ponerla a disposición de otros para realizar copias.

e. Alquilar, arrendar o dar en préstamo la aplicación.

f. Transmitir la aplicación o el presente contrato a terceros.

4. DOCUMENTACIÓN. Puede copiar y utilizar la documentación que se proporcione con la aplicación para fines de consulta personal.

5. RESTRICCIONES EN MATERIA DE TECNOLOGÍA Y EXPORTACIÓN. La aplicación puede estar sujeta a leyes y reglamentos en materia de control de tecnología o exportación de los Estados Unidos o internacionales. Usted debe cumplir la totalidad de las leyes y los reglamentos nacionales e internacionales en materia de exportación correspondientes a la tecnología utilizada o admitida por la aplicación. Estas leyes incluyen restricciones sobre los destinos, los usuarios finales y el uso final. Para obtener información sobre productos de la marca Microsoft, visite el sitio web de exportación de Microsoft (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=242130).

6. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO. Póngase en contacto con el editor de la aplicación para determinar si existen servicios de soporte técnico disponibles. Microsoft, el fabricante del hardware y su operador de red inalámbrica (a menos que uno de ellos sea el editor de la aplicación) no son responsables de facilitar servicios de soporte técnico para la aplicación.

7. CONTRATO COMPLETO. Este contrato, los términos aplicables a complementos y actualizaciones, y cualquier directiva de privacidad constituyen el contrato completo entre usted y el editor de la aplicación para la aplicación.

8. LEGISLACIÓN APLICABLE.

a. Estados Unidos y Canadá. Si adquirió la aplicación en Estados Unidos o Canadá, la interpretación de estos Términos, las reclamaciones por incumplimiento y todas las demás reclamaciones (incluidas las reclamaciones de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual), independientemente de los conflictos de principios legales, se rigen por la legislación de su estado o provincia de residencia.

b. Fuera de Estados Unidos y Canadá. Si adquirió la aplicación en otro país o región, se aplicará la legislación de tal país o región.

9. EFECTOS LEGALES. En el presente contrato se describen determinados derechos legales. Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su estado o país. Este contrato no modifica los derechos que le asisten conforme a la legislación de su estado o país si dicha legislación no lo permite.

10. EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS. La aplicación se concede bajo licencia "tal cual", "en el estado en que se encuentra" y "según disponibilidad". El editor de la aplicación, en su propio nombre, Microsoft (si Microsoft no es el editor de la aplicación), los operadores de red inalámbrica en cuya red se proporciona la aplicación y cada una de nuestras respectivas filiales, distribuidores, representantes y proveedores (en adelante, "Partes Cubiertas"), no otorgan garantías contractuales u otras garantías ni condiciones adicionales con relación a la aplicación. A usted le asisten todas las garantías obligatorias previstas por la ley, pero no ofrecemos otras garantías. Las Partes Cubiertas excluyen las garantías obligatorias implícitas, incluidas aquellas de comerciabilidad, idoneidad para propósito específico y ausencia de infracción.

11. LIMITACIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES.

a. El editor de la aplicación no será responsable del contenido del usuario ni de los materiales de terceros, incluidos los vínculos a sitios web de terceros y las actividades proporcionadas por los usuarios. Tales contenidos y actividades no son atribuibles al editor de la aplicación ni representan la opinión de este.

b. El editor de la aplicación solo será responsable en caso de infracción de las obligaciones esenciales de los presentes términos de licencia.

c. Ni el editor de la aplicación, ni sus agentes subsidiarios o sus representantes legales serán responsables de ningún daño o perjuicio imprevisible o atípico ni por ninguna pérdida económica en relación con ningún daño o perjuicio indirecto, incluida la pérdida de beneficios, salvo que el editor de la aplicación, sus agentes subsidiarios o sus representantes legales hayan cometido, como mínimo, alguna negligencia grave o dolo.

d. La limitación de responsabilidad no afectará en modo alguno a la responsabilidad objetiva legal del editor de la aplicación, lo que incluye, sin que sirva de limitación, la que le corresponda en virtud de las leyes sobre responsabilidad de los productos y las responsabilidades legales por incumplimiento de garantía. Esto mismo será de aplicación a la responsabilidad del editor de la aplicación, sus agentes subsidiarios o sus representantes legales en caso de fraude o por la negligencia de estos que derive en daños corporales o muerte.

e. Aparte de las reclamaciones contempladas en los apartados del (i) al (iv) de esta cláusula 11, no podrá originarse ningún otro tipo de reclamación, ya sea contractual o legal, a partir de los presentes términos de licencia de aplicaciones ni del uso de la aplicación o de los servicios disponibles a través de ella.
